## Библиотеки

### Coroutines
Корутины являются самым современным инсрументом для 
асинхронного программирования. Jetpack compose чуть ли не полностью
написан на корутинах и сам гугл их очень рекомендует. Корутины 
намного легче потоков как результат не так сильно нагружают 
систему.

### OkHttp3
Для работу с сетью была выбрана именно эта библиотека, т.к. 
отличается своей простотой, гибкостью и лёгкостью.

### Архитектура
Так как проект достаточно простой(даже с учётом дальнейших улучшений), 
было решено было использовать MVP, 
как наиболее простой, но при этом эффективный паттерн.

### Документация
Весь проект разбит на модули:

#### api
Здесь находится функционал, связанный с работой с сетью.

#### models
Модели.

#### presenters
Презентеры.

#### views
Название модуля не совсем корректно. С точки зрения архитектуры,
не все его классы являются представлениями

#### interfaces
Интерфейсы для реализации MVP и инкапсуляции лишнего функционала
"участников" MVP.

#### utils
Здесь находятся различные инсрументы, имеющие широкий спектр
"сфер" применения.

#### important
Это костыль для CreateNoteActivity :/

\
Особые детали:

#### ImageLoader
Это такой мини-аналог Picasso на корутинах

#### PageManager
Предназначен для "переключения" наложенных друг на друга лейаутов,
навигация на минималках. Используется только для регистрации.

#### LocationUtils
Класс LocationUtils имеет метод runWithLL, позволяющий запускать
функции, работающие с геолокацией без лишнего кода, он берёт на себя
ответственность за проверку разрешения и обработку ошибок, связанных
с этим. Есть небольшое неудобству в видео использования LocationObserver.

### Использование приложения
Снизу находится навигация. Первая страница - главная. Здесть 
находится список рекомендованных мест и виджет погоды.
При нажатии на виджет места откроется его детальная информация.
Вторая страница это заметки. Заметку можно добавить как с этой же страницы,
так и с страницы детальной информации о месте. Заметки можно удалять
свайпом вправо. Заметки сохраняются на устройстве. 
Третья страница это профиль. Реализована возможность регистрации
и входа, но только локально.